O valor da variável SOMA será 91.

O programa utiliza um loop enquanto para somar todos os números inteiros de 1 até o valor de INDICE. O loop começa com K = 1 e, a cada iteração, adiciona o valor de K à variável SOMA e incrementa K em 1. O loop continuará até que K seja igual a INDICE, momento em que o loop termina e o valor final de SOMA é impresso.

Neste caso, o valor de INDICE é 13. Portanto, o loop executará 13 iterações, adicionando os números de 1 a 13 à variável SOMA. A soma resultante será:

1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 + 8 + 9 + 10 + 11 + 12 + 13 = 91.

Portanto, o valor da variável SOMA será 91 ao final do processamento.